
Les étapes pour créer une external:

1. script get_schemas.py: parcourt un folder path, lit les csv dedans, repère les différents schemas et crée le schemas_source.json.
2. script make_shema_json.py: : lit le schemas_source.json, et genere les différents schemas au format json
3. script generate_table_def.py: génère les fichiers source_schemas_EXTERNALn_def.json, qui sont utilisable pour creer la table dans bq.
4. script create_external.sh: lance la commande bq pour créer la table, a partir du _def exploitable.
5. placer les fichiers dans gcs: lpv-flight-files/Air/traffic/path/table_name/shemaN/in


A faire pour les external: verifier ce qui se passe si j'ajoute un nouveau file, avec un schema identique a un shema déja existant: il ne faut pas recreer la table

organisation des fichiers json:

trois types de fichiers

